Pues yo creo que la movida del día
aparte de lo de Borja que lo de Borja no
lo he visto todavía lo voy a ver aquí en
directo con ustedes vale Pero la
movidota la ha movidota del día en el
mundo de los streamers así Hola
separación de Paula gónu con Gerard
Romero
con Gera Romero No sé ustedes qué
pensáis pero yo sabría que en algún
momento
desde el principio vi que no sé que a mí
yera Romero me transmite algo no tengo
nada contra él no me ha hecho nada ni ni
ha hecho nada en concreto que yo diga
ostia me cae mal pero no sé tiene algo
que no me transmite
buena vibra a lo mejor con el tiempo me
equivoco y cambio de opinión Pero tiene
algo
que no me transmite buena vibra No
sabría qué decir Nostradamus instigator
pero rió mucho
debat un beso enorme Muchísimas gracias
rey por tus dólares
me acabo de enterar que están juntos no
Carla me refiero en gigantes Paula gono
era la presidenta de gigantas o sea como
cuando este es la presidenta de
aniquiladoras vale
Gera Romero cogió a Paula gonum pues
simplemente por el hecho de que de que
punto número uno de que quería descansar
los sábados o sea Ese lo tengo aquí no
te lo pierdas mira
no te lo pierdas o sea pero lo dijo con
toda la cara para él desconectar y
descansar los sábados
Ah no me carga
no me carga cierro todas las pestañas
dame un segundo
Buenas noches Javi hoy info blogger tuvo
unas bonitas palabras hacia ti y tu
forma de hacer contenido de salseo
entretenida y respetuosa y sin rayar en
el delito como ciertas televisiones te
voy a dejar en modo podcast para ir
cogiendo el sueño que mañana tengo que
trabajar
lo hemos estado viendo en tele salseo
Muchas gracias lo hemos estado viendo en
tele salseo sí es darse una racionado yo
ya sabéis que lo quiero mucho Isaac que
me catupendamente y os recomiendo
infinitamente su canal
yo que me salto Rey con Isa escúchame
a mi Romero me parece un trepa que
siempre quiere aparecer en la foto pero
como la mayoría de streamers un trepa
era A ver no digo que sea un trepa Pero
porque no lo conozco porque no los
conozco mucho de su olor y demás pero
las pocas cosas que he visto de él que
Repito no tengo nada contra ella a lo
mejor me equivoco o a lo mejor lo
confirmo pero me da Espina de trepa
en base a mi experiencia los años que
llevo aquí como yo veo venir a las
personas y tal
me da esa sensación me da espinilla de
trepa me da espinilla de trepa vale
mirar este
es el clip mira
Muchas gracias José Luis
que quede muy claro que somos nosotros
los que vamos a buscar a Paula por favor
Y esto que quede muy claro y que le
llegue a todo el mundo porque acá
yolinda Muchísimas gracias 29 meses no
te da vergüenza Yoli que quede muy claro
que somos nosotros los que vamos a
buscar a Paula por favor Y esto que
quede muy claro y que le llegue a todo
el mundo porque sé la situación que
genera todo esto y vamos a buscarla
Porque necesitamos organizarnos y
necesitamos descansar los sábados
que van a buscarla
y que van a organizarse porque necesitan
descansar los sábados no entiendo eso
mucho porque tampoco estoy al 100 en la
King lich
pero no sé son como que nunca he tenido
buena forma para ella nunca le he visto
yo que tuviera buena forma para ella es
como que la tenía es como si fuera una
[Música]
una muñeca una una imagen simplemente es
lo mismo que ha dicho ella en el directo
que vamos a ver ahora el extracto no una
imagen una imagen la El jarrón ahí
puesta O sea no le contaban no contaban
con ella para nada o sea ni siquiera en
consultaban con esa O sea la el feeling
que tiene Juan con Espe que ojo con ese
feeling eh el feeling que tiene Juan con
Espe la química que tiene One con epe
estoy completamente seguro de que
cualquier cosa del equipo se lo van
consultando oye te parece bien Esto te
importa poner esta marca en tu String
Oye quieres venir hasta ahora te pago el
hotel te he hecho todo el otro esa
complicidad como que no la como que no
la había Javi en YouTube Van como 15
segundos con retraso Ya lo sé Santiago
Lo tengo que mirar a ver dónde lo he
tocado y siempre se me olvida antes
empezar directo porque voy voy todo el
día como voy voy todo el día como voy
hijo poder hablarlo todo porque no soy
una persona a la que le guste hablar
todo todo esto que a veces es como más
privado pero en este caso creo que ha
trascendido a lo público Estoy leyendo
cosas de mí sobre mi persona sobre mi
profesionalidad que ya no solo me
parecen mal sino que me afectan a nivel
personal porque me parece justo las
explicaciones que creo que yo tengo que
dar soy Justin y las personas que si
sois igual que yo sentiría súper
identificados me trago las cosas voy a
poner a la gente en situaciones
violentas odio incomodar a las personas
Odio decir cosas que aunque sean verdad
puedan afectar a otra gente pero hay
veces que haciendo eso me jodo yo a mí
misma y me estoy faltando el respeto a
mí Gerard tiene tourettes los tics que
le dan son
No sé lo que trata la tourete vas nunca
me ha dado por verlo pero bueno si es un
aspecto personal y de su cuerpo y su
salud no nos vamos a meter en eso Por
supuesto tío No es eso eso no eso no me
importa se escucha súper bajo o sea yo
lo llego a escuchar pero no sé cómo no
sé cómo podría ponerlo más alto
lo que voy a hacer es [__] del
noticiero en el noticiero estaba mejor
el audio se escucha bajísimo ya ya voy a
[__] del Norte no os preocupéis pero
en el noti cuando yo graba el noti esta
tarde estaba mejor el audio
son menos minutos Pero bueno
no sé cuando tiene alguna polémica si
una polémica pues conmigo misma no ha
tenido como nada que ver con nadie y yo
no estaba implicada yo Considero que sí
estaba implicada Considero que vale
porque la han puesto como excusa y le
han echado en cara que ella no estaba
implicada y según lo que cuenta Ella no
es que no estuviera implicada es que no
querían contar con ellas no la dejaban
que se implicase
más implicada de lo que debería o de lo
que cualquier otra persona mi situación
no hubiese estado Pues por las
circunstancias que había por la mala
comunicación hacia mí porque me enteraba
muy tarde de las cosas porque si yo
supiese horarios de eventos cosas con
antelación podría haberme organizado
para acudir lo entrenamientos de las
jugadoras por ejemplo programas de
previas o post partidos esta inocente
que se utilice el argumento de que no
estaba implicada y de Bueno pues lo que
conlleva no está implicada que es no
acudir a las cosas etcétera sí que pasa
que suda del tema porque no se ha dado
tiempo a que se pueda organizarse de
mejor forma y yo así pueda organizarme
mejor para todas las cosas sabes me ha
dado rabia también leer comentarios
donde se me compara Pues con otras
presidentas cuando las personas que
hacen esos comentarios estoy bastante
segura de que no saben las diferencias
que hay en la organización y en los
pactos que han tenido es que tú ves a
las otras presidentas
la complicidad de la química y
involucradas que se le ven no en el
proyecto gemita
por ejemplo también vale
versus el pacto que haya tenido yo
sentido que no se me estaba dejando
formar parte del proyecto Yo entiendo
que no voy a tener ni voz ni voto pero
sí da por hecho que se me podrían
consultar cosas como por ejemplo Qué
marcas que sponsors buscáramos o con qué
patrocinadores podíamos negociar ya que
también iban a estar en mi directo ya
que yo también me iba a vincular esas
marcas a una marca o cuando
se te relaciona con un logo con algo y
bueno al final os lo explico un poco así
Creo que aunque no lo hayáis trabajado
nunca de esta forma se entiende muy
fácil se me consulte o se me informe por
lo menos me informe no se me no se me
ponga ya de entrada porque eso hacía que
yo me sintiera un poco el último mono
que entiendo que no tengo que ser ni el
primero ni el segundo ni el tercero ni
el cuarto ni el mono número 20 del
proyecto pero tampoco el último y eso me
hacía sentir mucha incomodidad porque
sabéis la sensación cuando sientes A
veces que te están haciendo un favor Y
tú sabes que en realidad obviamente es
una oportunidad muy buena y es pero sí
que esperas que te hagan que te hagan
sentir que formas parte y entonces de
esa manera tú disfrutas el proyecto de
una manera
yo estoy con ella eh yo aquí me la creo
a ella en esta polémica
no transmite confianza pues a mí yo aquí
me la creo a ella qué pensáis los demás
chicos Es que soy Beyoncé y como soy
Beyoncé no me podéis poner según que
logos del Stream no no me estoy
refiriendo a eso porque yo trago con los
logos que sean con tal de que el
proyecto vaya bien y con tal de que todo
funcione pero avísame porque si no me
avisas siento que te suda la [__] mi
opinión y si yo tengo relación con otra
marca fuera que sea incompatible con la
que me estás imponiendo sabes O sea que
parece una tontería pero no lo es he
visto lógico y razonable que en un
proyecto de estas dimensiones y tan
joven que acaba de nacer hubiese
comunicación escasa
Gerard Romero es un mal meme no tiene
nada de periodista nada más Reproduce lo
que dice papi la Porta y hace payasada
pero ese hombre porque se ha hecho ahora
de repente
tan conocido en el tema de los youtubers
o sea de dónde ha salido que ese hombre
de repente se pegue tanto a los
youtubers y que esta gente le abran las
puertas y le den ese lugar que le han
dado
perdón pero no puedo dejar de observar
un producto que nos está colando en el
vídeo esta señora quizás sin darse
cuenta porque ya todos sabemos que agua
bebe aunque no si le pagan por tenerla
ahí delante uno rato
eso tío no había echado cuenta Eso
organización regular
pero está en el top 15 de gente con más
subs en Twitch y panel Gerard hombre
Claro si le han puesto donde la han
puesto pero hace un año ese tío no
estaba ahí
ese tío no estaba ahí
luz lo puse en sentido de que es
chistoso Yo trabajo con chicos con
autismo y tourette son de las personas
más abiertas más amorosas que hay Vale
debat gracias por la aclaración un beso
enorme rey muchas gracias tío
y va y lo hizo famoso con el baile de
las aca sí pero a mí lo del baile de la
jaca me parece una
Es que la gente coge de repente es lo
que os he comentado montones de veces
siempre lo digo lo siento por ser
repetitivo pero es que lo pienso así que
la gente de repente coge una cosa
como que a alguien le hace gracia algo y
los demás siguen en la borregada que en
realidad no les hace gracia pero todos
siguen la turba es como cuando cayó la
gracia de que el choca con los
hospitales y tu [__] madre y los
hospitales toma y con la [__] te
levanta otro pie tío ese clip bueno a
ver
lo cogió todo el mundo como una [__]
grasa hicieron al tío famosísimo os que
crees que crack que gracias
una sabéis como cosas de esas mil veces
mil veces pasa que de repente hacen
famoso a gente que dices tú tiene
contactos en el mundo futbolístico es
por intereses como compi que
sí facu pero a ver Era un buen
periodista en plan un periodista grande
esto de estos Grandes como el que te
digo yo así conocido muy conocido en el
mundo del fútbol como el que ya sabéis
que yo el deporte no soy un especialista
el presentador este Joseph pedrero
pedrerol no no el hombre este que
también de vez en cuando sale con los
streamers pedrerol
pedrerol
como pedrerol no ni por asomo
De dónde sale que yo no no lo había
visto nunca en ninguna parte y ahora de
repente esta gente lo coge coyo que les
ha dado
en el ámbito del Barcelona sí
Javi Romero tiene contacto sobre todo
con la cúpula del Barça por eso está ahí
tiene información y seguramente mediara
para hacer algún favor
ya no solo con el equipo en el que ya no
estoy sino en todos o sea organización
general pero es algo que no he podido
evitar no quita que yo me haya sentido
incómoda y que quizás por eso también no
haya podido fingir motivación Euforia y
ganas porque es que yo realmente no
sabía muy bien pasó con lo del [__]
camiones os acordé lo del [__] camiones
que no me cae no tengo nada en contra de
ese chaval tampoco O sea que no lo
conozco ni hablo nunca con él ni nada
por el estilo
y yo me reí el baile era gracioso pero a
ver Era un baile Random que no era para
llevarlo los era colaborador del
Chiringuito en Ita y vídeos
se ha colaborado en El Chiringuito si
era más o menos pero era un colaborador
Bueno o sea que aportaba era un
colaborador bueno o que o de esto tú
sabes como si me dices hábiles en
sálvame
el hábil es
salido de un periódico catalán
antes de ser streamer según Wikipedia ha
sido 14 años periodista en la radio
catalana que se llama r a c y pone que
en Cataluña ha sido también conductor
televisivo ahí en Cataluña
claro o sea que es muy conocido en
Cataluña
es muy conocido en Cataluña claro
entonces iba y lo conocerá un montón No
lo sabrás hartado de verlo en la tele o
lo que sea y le ha caído en Gracia no
pero vamos la catapulta O sea lo
conocido que es ahora no era antes no es
lo que pregunto eh que a lo mejor me
estoy equivocando y me Estoy fumando
aquí algo y está diciendo alguien tío
Cómo no conoces ayer ayer era Romero
dónde iba y a las personas a las que se
lo contaban gente que conozco de
diferentes entornos me estaban un poco
avisando de que esto podía pasar y yo
decía no pero cómo va a pasar si estamos
hablando estamos teniendo reuniones no
sé yo estaba como un poco en unas aguas
extrañas y no estaba cómoda y si estaba
súper motivada súper motivada implicada
sí me molesta que me digan quiero estar
motivada No pero me molesta que me digan
que no estaba implicada porque porque yo
me impliqué sin ni siquiera saber que
iba a pasar y a cambio de que lo iba a
hacer tan de alguna forma o esta de
alguna forma vinculada a algo que al
final no me ha aportado nada porque me
está dando solamente ahora comentarios
raros en redes sociales personas y me
dijo eres tonta la culpa es tuya no te
metas en nada sin antes haber pactado
las cosas bien o sin antes haber
aclarado todo sin ánimo de decir pero tu
personalidad no pegaba con la que está
acostumbrado al público y dije antes lo
entiendo a la perfección pero repito no
es mi culpa yo no sabía eso tampoco
tú eres cuando a ti te llaman es por
algo esto esto esta chica lo que ha
pasado es
que no sabían A quién llamar no se han
involucrado en Buscar un streamer que
tuviera más o menos
más relacionada o que encajase más con
el perfil del equipo y han dicho nombres
nombre Paula o no a tomar por culo y
luego ni les interesaba Paula gono ni
Cómo eran Y qué hacían y nada
si no no me cogen no
encajaré en el proyecto sino pero claro
dando por hecho que se respetarían unos
mínimos y me refiero a mínimos no de
dinero me refiero a mínimos de no
sentirme yo incomoda por tener que hacer
cosas o verme en situaciones en las que
se me medio impone algo con lo que no he
podido decidir sabes Sí yo sentía que
estaba un poco como imagen y ya y eso me
incomodaba pero cuando lo expresé me lo
negaron entonces puedo seguir
sintiéndome incómoda pero un poco menos
porque ya lo expresado ya me lo has
negado pero ni 24 horas después de
negármelo ya no no sirve esa explicación
o sea han hecho un poco como
como mediaset con la cúpula de la
fábrica de la tele
que cuando fueron a preguntarle a los
directivos de mediaset Oye pasa algo hay
algún problema no no no nos vaya a echar
no no no usted de palante No te
preocupes no te preocupes Está todo bien
vaya a continuar y a los pocos días se
enteran de que de que le han echado o
sea va y le pregunta a Gera Romero Oye
pasa algo noto no tu tensión no no tu
arena de por medio y el otro le dijo No
no tranquila vas a seguir y en 24 horas
le mandó a le mandaron un email de que
de que fuera a su casa
otra que no pinta nada en eso es
machichi Qué papel tiene machichi en la
King
Qué papel tiene magicci tiene otro otro
equipo de hecho
machichi Cuál tiene
de cuál es Magic
del equipo del equipo de Iker
hay que ver las cosas
se llama un K el equipo de Iker
Ahora entiendo muchas cosas de Magic
Eso es lo que me dejó así como un poco
rota y sin entender por donde me habían
venido los tiros Sabes porque hay
situaciones en las que te da vergüenza
decir según Qué cosas pero luego piensas
si a esa persona no le ha dado vergüenza
hacerme decirme eso me va a dar
vergüenza a mí hacer o decir que me he
sentido incómoda sabes
Pues sí yo aquí me creo a Paula gono
y me parece muy bien que haya salido a
denunciar el caso di que sí